Conferencia(nombre, fecha, hora inicio, duración, lugar)
Investigador(dni, nombre, dirección, teléfono, localidad, dni s.*, p. nuevo*, p. revisión*)
                dni s.* -> Investigador(dni)
                p. nuevo* -> Proyecto nuevo(nombre)
                p. revisión* -> Proyecto revisión(nombre)
Realiza(nombre*, fecha*, lugar*, dni*)
                nombre* -> Conferencia(nombre)
                fecha* -> Conferencia(fecha)
                 lugar* -> Conferencia(lugar)
                dni* -> Investigador(investigador)
Proyecto nuevo(nombre, fecha, duración, presupuesto)
Proyecto revisión(nombre, fecha, duración, motivo)

Además, debes tener en cuenta que:

El presupuesto de los proyectos nuevos no puede ser mayor que 500.000€, pero ha de ser como mínimo de 500€
Si se borra un proyecto en el que está trabajando un investigador, su proyecto debe quedar vacío (a NULL).
El nombre de un investigador no puede estar vacío.
No pueden estar repetidos dos números de teléfonos en la tabla de investigadores.